. En home page se muestran todos los dinosaurios en forma de "cards" 
    con nombre y imagen
. Habrá un search box donde se van buscando los dinos con cada tecla pulsada
. Habrá un componente con los periodos.
. Pulsando sobre un dinosario se muestra componente de dinosario 
    donde se vera la info completa de este.
. Cada dinosaurio tendra su period y region correspondiente donde se encontró.
.  En la info completa se veran las caracreristicas, donde se encontro, al pulsar el periodo
    o region donde se encontro se muestran los dinos de este periodo o este region, tambien
    habra un boton para añadir a los preferidos.
. Si usario esta logeado puede entrar en su cuenta donde puede ver sus
    dinos preferidos;
.Si usario es Admin puede modificar la info de los dinos
. Habrá un componente de "batalla" donde cada usario puede poner su dinosario 
    en campo de batalla contra otro dinosaurio donde se van a comparar las charasteristicas de los dos 
    dinosaurios y gana uno con las characteristicas mas altas;
. Habrá un componente con los "top dinos" donde en principio se muestran los mas famosos
    dinos, pero tambien se va a añadir uno que no esta en esta lista si tiene 
    muchos usarios (10 min) quien lo añadieron a los preferidos
. Habra un componente tabla con todos los dinos en la base de datos

